Documentação review sprint 4 e planning sprint 5 (#121)
UnBArqDsw2021-2/2021.2_G4_CadernetaDeCampoDigital_docs: docs/sprints/review_4.md

|[#110](https://github.com/UnBArqDsw2021-2/2021.2_G4_CadernetaDeCampoDigital_docs/issues/110)|Denniel e Eduardo |Dívida Técnica|
|[#111](https://github.com/UnBArqDsw2021-2/2021.2_G4_CadernetaDeCampoDigital_docs/issues/111)|Vitor Lamego |Dívida Técnica|
|[#112](https://github.com/UnBArqDsw2021-2/2021.2_G4_CadernetaDeCampoDigital_docs/issues/112)|Paulo e Brenno|Dívida Técnica|
|[#113](https://github.com/UnBArqDsw2021-2/2021.2_G4_CadernetaDeCampoDigital_docs/issues/113)|Paulo e Brenno|Dívida Técnica|
|[#114](https://github.com/UnBArqDsw2021-2/2021.2_G4_CadernetaDeCampoDigital_docs/issues/114)| Carlos|Concluída|
|[#115](https://github.com/UnBArqDsw2021-2/2021.2_G4_CadernetaDeCampoDigital_docs/issues/115)| Rafael|Concluída|
|[#116](https://github.com/UnBArqDsw2021-2/2021.2_G4_CadernetaDeCampoDigital_docs/issues/116)| Victor Lima|Dívida Técnica|

</center>

## 3. Retrospective
<img src="../../assets/sprints/retrospective_4.png" class="zoom"/>

## 4. Quadro de Burndown
<img src="../../assets/sprints/burndown_4.png" class="zoom"/>

## 5. Quadro de Velocity
<img src="../../assets/sprints/velocity_4.png" class="zoom"/>

## 6. Review do Scrum Master

> - Nessa Sprint houve bastante dificuldade em relação a entrega das issues do front-end, seja por falta de tempo, ou falta de organização, além do que a equipe está um pouco enferrujada em relação a linguagem. Em relação ao Back-end, tudo foi entrego em excelente prazo e resolvido conforme o planejado. Por fim, ficaram faltando as informações referentes a issue "Splash Screen", que não foi aberta.

Reviewer: A review está boa (sincera) mas tem alguns erros ortográficos, em relação a -> em relação à (Note que esse erro ocorre duas vezes)
tudo foi entrego -> tudo foi entregue

# Sprint 4 - Review

## 1. Visão Geral
- Inicio: 08/03/2022
- Fim: 14/03/2022
- Duração: 7 dias
 
## 2. Conclusões
<center>

| Issue | Responsáveis | Status

> |--|:-:|--|

Reviewer 2: Em vez de colocar "Em andamento" coloca "Dívida Técnica"

|[#110](https://github.com/UnBArqDsw2021-2/2021.2_G4_CadernetaDeCampoDigital_docs/issues/110)|Denniel e Eduardo |Em andamento|
|[#111](https://github.com/UnBArqDsw2021-2/2021.2_G4_CadernetaDeCampoDigital_docs/issues/111)|Vitor Lamego |Em andamento|
|[#112](https://github.com/UnBArqDsw2021-2/2021.2_G4_CadernetaDeCampoDigital_docs/issues/112)|Paulo e Brenno|Em andamento|
|[#113](https://github.com/UnBArqDsw2021-2/2021.2_G4_CadernetaDeCampoDigital_docs/issues/113)|Paulo e Brenno|Em andamento|
|[#114](https://github.com/UnBArqDsw2021-2/2021.2_G4_CadernetaDeCampoDigital_docs/issues/114)| Carlos|Concluída|
|[#115](https://github.com/UnBArqDsw2021-2/2021.2_G4_CadernetaDeCampoDigital_docs/issues/115)| Rafael|Concluída|
|[#116](https://github.com/UnBArqDsw2021-2/2021.2_G4_CadernetaDeCampoDigital_docs/issues/116)| Victor Lima|Em andamento|

</center>

## 3. Retrospective
<img src="../../assets/sprints/retrospective_4.png" class="zoom"/>

## 4. Quadro de Burndown
<img src="../../assets/sprints/burndown_4.png" class="zoom"/>

## 5. Quadro de Velocity
<img src="../../assets/sprints/velocity_4.png" class="zoom"/>

## 6. Review do Scrum Master

> - Nessa Sprint houve bastante dificuldade em relação a entrega das issues do front-end, seja por falta de tempo, ou falta de organização, além do que a equipe está um pouco enferrujada em relação a linguagem . Em relação ao Back-end, tudo foi entrego em excelente prazo e resolvido conforme o planejado.
> - Ficou faltando as informações referentes a issue "Splash Screen", que não foi aberta.

Reviewer 2: ```suggestion
- Nessa Sprint houve bastante dificuldade em relação a entrega das issues do front-end, seja por falta de tempo, ou falta de organização, além do que a equipe está um pouco enferrujada em relação a linguagem. Em relação ao Back-end, tudo foi entrego em excelente prazo e resolvido conforme o planejado. Por fim, ficaram faltando as informações referentes a issue "Splash Screen", que não foi aberta.
```

<img src="../../assets/sprints/velocity_4.png" class="zoom"/>

## 6. Review do Scrum Master

> - Nessa Sprint houve bastante dificuldade em relação à entrega das issues do front-end, seja por falta de tempo, ou falta de organização, além do que a equipe está um pouco enferrujada em relação à linguagem. Em relação ao Back-end, tudo foi entrego em excelente prazo e resolvido conforme o planejado. Por fim, ficaram faltando as informações referentes a issue "Splash Screen", que não foi aberta.

Reviewer: Faltou consertar a parte do "tudo foi entrego" para "tudo foi entregue"
